Respuestas

- Actividad 2
1) El argv contiene los argumentos que se han pasado desde el sistema operativo al invocar el programa. La declaración de los argumentos es: 
La variable argc como mínimo valdrá 1, ya que el nombre del programa se toma como primer argumento, almacenado con argv[0], que es el primer elemento de la matriz. Cada elemento del array apunta a un argumento de la línea de ódenes. Todos los argumentos de la línea de ordenes son cadenas. 

2) El programa recibe un archivo de texto y se encarga de contar el numero de cadenas de caracteres incluyendo el nombre del ejecutable y mostrando el orden en el cual se ejecuto el debug mode

- Activad 3

- Convierte el argumento str que es un String a un entero (type int).
- No encontramos ninguna funcion similar a atoi
- La función itoa convierte enteros a cadenas de caracteres


